À propos de ce logement :

A mi-chemin du Zénith, du stade Malherbe et du centre ville de Caen, vous bénéficierez d’un splendide appartement parfaitement rénové et exposé plein sud.

Mais puisque rien n’est parfait sans un peu de verdure, le balcon filant vous permettra de prendre un petit déjeuner en plein air, au calme et sans aucun vis-à-vis. Un air de campagne en pleine ville !

Préparer votre séjour

Capacité d’accueil : 4 personnes maximum 

Arrivée : A partir de 15 heures.

Départ : Avant 11 heures. 

Minimum 2 nuits.