À propos de ce logement

Cette suite affiche un style résolument unique.

Venez découvrir ce superbe logement à deux pas de la gare de Caen parfaitement aménagé pour profiter de vos séjours dans la cité de Guillaume Le Conquérant.

Vous pourrez vous détendre en profitant de sa magnifique terrasse privative et gouter à un moment de relaxation bien mérité, le tout à proximité des rives de l'Orne, du port de plaisance et du centre ville.

Préparer votre séjour 

Capacité d'accueil : 2 personnes maximum.

Arrivée : A partir de 15 heures.

Départ : Avant 11 heures.

Minimum 2 nuits.

Le linge de lit est fourni, ce qui n'est pas le cas pour les serviettes de toilette. Néanmoins si vous le souhaitez, des serviettes sont à disposition moyennant un supplément de 5 euros pour la durée du séjour.

Un des principes de la location courte durée est de procéder au nettoyage du bien à la fin du séjour. Si vous ne souhaitez pas réaliser cette tâche, nous vous proposons de réaliser le ménage moyennant un montant de 30 euros.