À propos de ce logement

Agréable maison Cosy aux portes de Caen.
A moins de 5 minutes du ZENITH du Palais des sports et du parc expo de Caen, venez profiter d'une ambiance chaleureuse dans une maison cocooning située dans un petit village ayant su sauvegarder son calme et son authenticité. 

Maison fonctionnelle, facile à vivre, un grand salon et deux belles chambres, l'une avec un petit espace de travail et l'autre avec un espace dédié au rangement.
Et une terrasse exposée sud, pour profiter des rayons du soleil et un terrain d'environ 270 m2.

L'ensemble de la maison et du terrain est dédié aux voyageurs.


Préparer votre séjour

Capacité d'accueil : 2 chambres, 4 personnes maximum.

Arrivée : A partir de 15 heures.

Départ : Avant 11 heures.

Minimum 2 nuits.

Le linge de lit est fourni, ce qui n'est pas le cas pour les serviettes de toilette. Néanmoins si vous le souhaitez des serviettes sont à disposition moyennant un supplément de 5 euros pour la durée du séjour.

Un des principes de la location courte durée est de procéder au nettoyage du bien à la fin du séjour. Si vous ne souhaitez pas réaliser cette tâche, nous vous proposons de réaliser le ménage moyennant un montant de 35 euros.   
