Bienvenue à Caen la Mer, votre destination idéale pour des vacances inoubliables en Normandie ! Notre site de location saisonnière vous propose une sélection de logements de qualité pour vous offrir un séjour confortable et mémorable.

Caen la Mer est située à 2 h de Paris par le train ou l’autoroute, la ville jouit
d’une situation privilégiée au bord de l’Orne avec son port de plaisance
donnant en centre-ville et seulement à quelques kilomètres de la mer et des
plages du débarquement. 

Caen la Mer gagne en popularité, notamment grâce à son
offre culturelle et patrimoniale exceptionnelle (le mémorial, le château de
Guillaume le Conquérant, l’église Saint Jean…).
Vous trouverez aussi des espaces verts, citons l’immense prairie située… en centre-ville ! Ce qui en fait un espace idéal pour les promenades ainsi que le
magnifique jardin des plantes et la colline aux oiseaux qui raviront les petits et les grands.

Caen la Mer ville moderne et dynamique dispose de tous les équipements
sportifs à la pointe, centre aquatique, hippodrome, palais des sports, stade
Malherbe.

Enfin la ville dispose d'un équipement à la pointe. Citons ici le Zénith, le grand
parc d'attraction Festyland, la bibliothèque et bien d’autres choses que le voyageur
prendra plaisir à découvrir en profitant de nos location à Caen la Mer.

Caen la Mer, ville d'art d'histoire et d'activités, le lieu parfait pour vos séjours en Normandie.

Liens utiles :

Eglise Saint-Pierre

Les rives de l'Orne

La Prairie

Le Château de Caen

Festyland

La bibliothèque

La colline aux Oiseaux

Le port de Caen la Mer

Le Zénith de Caen

L'abbaye aux Hommes

Les plages

Le Mémorial de Caen

La Suisse Normande

Les plages du débarquement 

Jardin des plantes

Viaduc de la Souleuvre

Les Marchés de Caen

Parc des expositions

Stade nautique

Hippodrome de Caen